Exercice 1 :La définition d’une image correspond à sa dimension, exprimée en pixels.

            La résolution d'une image est le nombre de pixels par pouce qu'elle contient.

            La profondeur de couleur utilise comme mesure le bits par pixel et permet d'augmenter la palette de couleur par nombres de bits supplémentaires. 
            Par exemple une image sur 1 bits sera moins belle qu'une image sur 8 bits.

Exercice 2 : Si on considére que la hauteur est de 19,8 cm pour 5000 pixels et la longueur de 29,7 pour 6000 pixels alors la résolution de cette image en pixels par cm 
est d'environ 251 pixels par cm et d'environ 641 pixels par pouce.


Exercice 3 : La définition minimale d'une photo sur un papier photo de 10cmX15cm est d'environ 1771 pixels. 300*15/2.54